Propeta TB Joshua, tulungan mo akong makalakad nang maayos!
Paglunas sa Pangalan ni Hesus
Si Propeta TB Joshua at dinala ng Banal na santo oleo ng Espiritu Santo
upang manalangin para sa mga maysakit at nagdurusa, at mga himala, tanda at mga kababalaghan na sinusundan.
Healing sa Pangalan ni Jesus
Thank You, Jesus!
Ako ay nagmula sa Kang Won Gagawin at ako ay nagpapasalamat! Aleluya!
Pinagaling sa Pangalan ni Jesus
Pagkatapos ng isang supernatural sagupaan sa Jesus Cristo sa kapangyarihan ng Banal na Espiritu,
Pastor Kim Hong Deok ay dumating bumalik sa susunod na araw ng South Korea Crusade
upang magpatotoo sa daigdig ng kanyang makaharap sa Diyos na Buhay.
ni marinig mula sa kanya ipaalam.
SOUTH KOREA CRUSADE MAY TB JOSHUA
PATOTOO TIME
South Korea krusada Sa Propeta TB Joshua - Testimony Time
Ako Pastor Kim Hong Deok,
Ako ay mula sa Kang Won-Do, South Korea.
South Korea krusada Sa Propeta TB Joshua - Testimony Time
Ako ay dumating upang tumanggap ng kagalingan para sa aking bali leg.
Bilang pastor, umakyat ako ng hagdan para maayos ang isang projector sa kisame sa isa sa mga matatanda.
Ang hagdan ay hindi maaaring suportahan ang bigat ng dalawang tao at ito sinira.
Nahulog ako mula sa tatlong storeys mataas.
Ang mga doktor diagnosed na pareho ang aking binti ay nakabahagi
at na ang aking kanang binti ay na sa isang malubhang kondisyon.
Kanilang nilagyan ng isang artipisyal na ipunlang takong .
Kaya, ako ay busbos sa sandal sa isang ospital.
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Anim na buwan na ang nakakaraan mula ng ginawa ang operasyon.
Krusada ng South Korea Kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Ang mga buto sa aking takong ay basag .
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Ang mga doktor ay nilagayan ng isang artipisyal na buto ang aking takong at gumamit ng turnilyo upang ayusin doon.
Sa bawat oras na ako ay maglakad, ako'y nagdaranas ng isang pulutong na sakit sa aking mga paa dahil sa mga turnilyo..
Nang nanalangin si Propeta TB Joshua para sa akin, ang kapangyarihan ng Espiritu Santo at nahulog sa akin.
Pagkatapos ng panalangin, ako ay tumakbo ng ganito.
Aleluya!
Tayo's sama-samang magpalakpakan ng kamay para ki Hesu-Kristo!
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Salamat Hesus!
Ginoo, nais naming ipaliwanag mo kung ano ang ganap na nangyari sa iyo kahapon
nang nanalangin si Propeta TB Joshua para sa iyo. Lamang na ilarawan ang karanasan.
Ako'y nagdasal
at nang ang kapangyarihan ng Diyos ay dumaloy sa pamamagitan ng Propeta TB Joshua,
ang lahat ng mga turnilyo at bakal sa aking mga paa ay natunaw.
Ako'y nanalangin ng mag isang buwan bago ako nagpunta dito at ako ay sigurado na ang Diyos ay pagalingin ang aking mga paa at takong.
Ang Diyos ay pinakingan ang ating mga panalangin.
Mananampalataya sa buong mundo sinong nanonood nitong krusada, Ako'y naniwala na ang Diyos ay narinig ang aking panalangin.
Alam ko na ibabahagi ko ang aking patotoo dito mismo sa 2016 Krusada ng South Korea.
Nang manalangin si Propeta TB Joshua para sa akin, naramdaman ko ang apoy ng Banal na Espiritu na nagtatrabaho sa aking mga paa.
Agad kong nadama ang apoy ng Espiritu Santo umabot sa aking paa ng si Propeta TB Joshua ay hinipo ang aking katawan.
Salamat Hesu Kristo . Ating bigyan ng kaluwalhatian sa Maykapal na Makapangyarihan.
Tayo's sama-samang magpalakpakan ng kamay para sa Hesu-Kristo isa pang muli!
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Aleluya! Alam natin na maraming taong naririto at naghihintay
para tumanggap ng kanilang sariling paghipo mula sa Langit sa araw na ito sa ikalawang araw
ng 2016 Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua.
Ano ang iyong payo sa mga taong kasalukuyang naririto at ang ating mga manonood sa buong mundo?
Ang panalangin ng pananampalataya ay tiyak na matutupad.
Dalangin ko na pagpapalain kayo ng Diyos lahat.
Ang isang panalangin ng pananampalataya ay gumagana at ang Diyos ay hipuin ang lahat ng taong nasa kuwartong ito ngayon.
Pagpalain kayo ng Diyos. Salamat!
Amen. Salamat, Hesu Kristo!
Sa wakas, ginoo , para sa kaluwalhatian ng Diyos, maaari mo lamang isa pang pagpapakita
anong maaaring gawin mo ngayon na hindi mo maaaring gawin noon.
Ako'y umiika-ika noon tulad nito ngunit ako'y palaging nagpapatotoo na ang Diyos ay pagalingin ako.
Narinig ng Diyos ang aking panalangin at aking natanggap ang aking paggaling.
Aleluya!
Krusada ng South Korea kasama si Propeta TB Joshua - Oras ng Patotoo
Salamat!